第二次毕设会议
就是做一个那个怎么说呢？一个就是收集各种信息那种，比如签出考勤啊，还有视频的观看数量，还有各种。
成绩其其中成绩或者作业的这些成绩来分析预测一个学生在。
这个学期期末有没有挂科的风险嘛，大概就是这种他的大概的风险程度来做一个评价。然后在其中或者就是早期就进行一个干预，就发发给老师或者辅导员来进行一些干预性的。我明白了，我先简单练一下嘛。我的描述是针对传统教学。
学琴后果反馈之后，个性化辅导不足的问题，系统通过整合多维度的学习数据，实现学生知识掌握情况的动态分析和学业表现预测，为教师提供精准的参考，为学生推送各式化线与助力。这个提升主要功能是多数据语言的整合。那就是说你要多种啊学习数据，对吧？
然后再形成一个学习的一个分析，然后学业的表现的预测以及实现这个。
啊，这个这个这个东西，但实际上做这个东西，其实我当时考虑的一个问题是什么呢？就是说在做那个工程认证的时候，就是呃文蕾老师这边有一样，就是我们有一项要求，就是说我们实际上是老师们都要就是我们老师其实我们跟你们去上课的时候上完课了，后面你们到底学的怎么样？其实我们都不是很清楚，对吧？啊，都是不是很清楚。那实际上就说通过希望通过这么一个过程，然后就把就把这个东西就是进行一个学习的预警预警的话提供了几种方面。第一个是指导老师，就是这门课程的老师，对吧？第二个就是给那个学工这边的老师，学工老师要进行这样思想教育的这种这种。
这种这个应这样的一个过程啊，这样一个辅导，对吧？然后再第三个就是你你。
啊，这个学生个人学生的那个这个学生的这个项目。

他本人哦，对你现在做什么样的呃，就做了前端还。
做的最前端，你的数据准备是哪些了？呃，数据我是参考了一篇论文嗯。
就是就是他就是就是就是这一部分，这一部分有下面的问卷调查，我就不考虑。然后这一部分是。
就是他是整合了有五六个算法，也是我这个方向的，就就这种随机数啊，什么x gboot那些之类的。嗯，对，然后就这篇论文里，他就是通过这些数据来。
可以啊，我就是想直接参考这个，那你就要做这种，你要那就要建立这样一个课堂。
行为你知道吗？那你这个地方就有一个问题，就是第一，这个你要从最开始进入，就是这个学生进入了这个学习系统，对吧？进入这个学习系统之后，这个老师们就在上面发布一些题目，对吧？啊，那有视频有作业有一些。
课前练习对吧？你要把这些东西这个完整的把它呈现出来，对吧？好，呈现出来，你就相当于模拟一个人在写了，写完之后就提出来，提出来之后，你就根据这个地方构建一个模型嗯。
对吧就收集这些数据期间。对对对啊，你甚至还可以把问卷调查其实也简单的把它放进去都没关系，那就做成那种干点进来，就做一个问卷的那种事情，就是可以这样嘛，就是进来进来之后之前对这门课程的问卷，其实老师没有做对吧？啊，只要你自己在这个系统里面做一个上传啊，就是说一个课前的一个课中的一个课后的对吧，都可以把这个做出来，对吧？你可以把这个那你就可以设计一下整个这个问卷的一些内容，这个也算你的工作量，对吧？行啊，然后再就是把然后就把这个课堂整个这个课堂里面，你把它分成几类，哪些学习，数据，哪些学习对吧？视频你去看一下主流网站上面是哪一些对吧？嗯做完了之后就能够让他播视频能够做题目，做简单的对吧？然后做完了之后啊，
然后就差不多，然后还有一个就是归结到你的问题，这个然后呢。
然后你这个地方可能要做一个，还有一个问题，就是他做完做完之后，他这是他这些知识点，你会要做知识点吗？做学勤预警，你是怎么做的？呃，学琴预警就是。
额，就是通过这个算法来预测他的期末分数，他这个是直接预测的期末分数。如果是75分到60分是中等的风险。然后60分以下是高风险，然后就直接会提示给老师，然后结合abai的端口来一些建议，可以对你觉得怎么样就不会。
做一个全新的软件，还是做一个像学习堂里面的插件，就像一个端口，开个网页那种可以还是要做软件嘛？我做的是就是说你做的这个全新的东西，还是。
算是全新的，你现在做的是什么？呃，就做了四个端学生端、教师端、辅导员端，然后还有管理员啊。
然后学生端就是可以看学琴，就是用。
手机的还是电脑版的啊，电脑的就是直接做的一个网页这种。然后这这里这里直接就是可以进入，就是四个端。
我这个前端我后端还没做，然后就是密码这些登录我都还没做，然后就做了大概的这些页面。
就说不是通过手机，我这里做主播，就是这种。对，然后这里看这种课程资源就也但这些都是没有连接，后端，就是直接喊ai用前端生成了一些这种一些。
这些模块其实是每每人啊现在都是
你用ai做，首先你每个比如说按钮或者模块的属性名，你到时候自己找到嘛。因为你的只是前端，你前端跳得很快。但是你说你后面的属性，你如果找不到的话，你需要后端后端是必须前前后端的数据属属属性必须相同，你才能把数据传到后面。
你能找得到吗？你前面干嘛看的明白不看能看得明白，就是期间有在学，就是边学边敲的。
然后第二个就是每一个角色主要扮演的功能是什么？学生能学生就干嘛呢？学生要干嘛？学生就是额就光看这些视频或者习题，然后就是题就算给一种输出他的这些信息数据，然后自己这个就是自己查看。
查看就是比如这里就给了一个ai的位置，说是要给他。
一些建议啊之类的，然后个人建议，然后就是是个人信息，这个就无所谓的，就随便弄了一个，然后后面教师端的辅导员端就是。
就是可以教师，我感觉其实功能有点重合。教师端是从课程的角度，就是根据课程来分类学生来直接来查看。就比如这个直接就选一个。
哥，这种数据库，然后就可以看。然后辅导员就是根据年级和班级来查的，就也见面，其实差不多，这个也不一定要用手机。
对吧啊，我觉得用，因为他这个是游戏脑子是可以可以用网页，可以这个可以网页，关键是现在问题就是怎么来这个地方，就是说怎么把这个游戏点要细化一点，就是你第一个怎么数据，怎么把你这几种数据是吧？然后怎么把它融入，把它融合起来，作为一个模型，这是第一点。第2点就是你里面就是一个呃
这个模型进行预警预检的话，你要进行要进行分析，到底是个什么样的问题，对吧？这也是一个比较难的。我看其实这个地方都不能干这个事情。第三个就是说还有一个问题，就是你不是要指导，有有有这个有方向的去指导这个学生，他可能是哪个地方有些薄弱嘛，对吧？那你可能是不是要你可能是不是在见题的时候就要给他设标签，他是属于每一个知识点的一个知识点，对吧？而且你最好能够建立一些知识点之间的联系。
嗯，对吧？这样的话就你稍微把它，你不一定能够完全做出来，但是我觉得还是要写出来，对吧？
嗯，你要有些东西做不完，你就做个精彩页面，放在那不用交互就行哦，就是你你听懂我意思吗？就说你你你比如说你说那个，你说比如说以我上你是哪个班的，你是软件的时候，不是我是继科的，我是即可好，你说你你说你这个你这个数据结构里面占这个点，对吧？你占你有可能站，你这个站没掌握。你可能你好，你如果是利用了这个站是吧？我一个题目做出来，我就能够衍生出他到底这个这道题是涉及到几个知识点，对吧？那我就进一步的去给他出题给他提供到底他是哪个点没搞清楚，对吧？那我要找到那个根源，知道吧？就一层一级通过一个题目，然后把它分解成几个知识点，然后再去在下面走，就要像树一样，让学生学习课程知识点嘛，要实时的嘛，需要我觉得应该不需。
需要我让他去学知识点吧，但是有问题，我当时是说让你还要返回一个给你的建议是吧嗯？
那返回建议怎么做呢？所以我他的这个学习我是直接线下的那种，就是可以有一个那种。
额，就直接这种提醒，或者就直接发送过去，就一些建议或者就线下交流。就呃这个还没做，就还有一个建议，这个地方受一个导入的一个导入的一个东西。内容就是老师们可能在课堂上他进行了考勤的登记，对吧？比如说他用的是学习通货什么的。但是这已经有一个数据是吧？你要结合那个数据，你把它能够导入老师们。对我刚才想说，因为对于老师来说，我的建议是你首先要做一些导入数学的东西。比如说学习通，比如说学习通或者知道或者这些东西，你要做一个导入的接口。因为你要让老师一个一个全部拖进去，一一个一个移进去的话，因为你这个系统不可能。
不可能是学校或者暂时不可能有学校或者某一些机构在你这个里面直接生成课程。然后学生因为就是说放心没有那么大。所以说你首先全因为要做对于教师来说，就是把数据导进去的问题。就比如说视频时长，一些官方的视频数据，或者一些平时的考核成绩都给他导进去。然后你导进去的数据之后，要做好分类一下数据库，建好相应的对应的表装，然后把表装出来，把对应的表的数据抓出来，抓出来之后，你才会通过后面的后端去做一些数据的处理处理之后，再把通过一个计算得出一个分数去告诉老师和学生。我有个建议，就是你第一，你自己做一些这样的功能。你比如说你这个东西也能够看视频看出题，对吧？我觉得你要，但是你还做一个辅助，你这个地方辅助一个观点是什么呢？就是嗯现在比如说其他的各种各样的这种教学软件是吧？老师们用了诶，用了b用了c啊，对吧？但是但是他们有一个问题，他们也虽然也可以生成学习的分析，各种各样的东西，对吧？
但是它实际上是没有与我们的学工啊这1块形成一个联动的对吧？那你那你实际上是什么呢？我学工，那我总不能说你几个平台分别跟我学工发消息不可能。那实际上就是说我所有的数据全部聚合在我这个平台上面。然后我你也可以直接在你你如果说你这个作为这个老师，你也可以直接在我这个上面，用我这个平台上的视频出题都可以，对吧？然后这个做起，如果你不是这样，你觉得我这个不好，那你暂时你可以做一件事情，就是相当于我这个系统是学工指定的，已经对吧？然后你把相关的数据视频数据这个最终的观看的次数，对吧？按照相应的格式把它打，就直接把你的那个东西导进去，我把它分析，甚至我可以通过ai把你的这个分析出来，你的格式这段分析进来，导入到我这个地方，形成一个规划的一个规整的一个字段，然后就进行计算。计算了之后，我这个地方就发布给相应的老师和相应的这个管理部门。
我觉得就是这个就是我们这个系统存在的，你看不然他会说有老师会问一个问题，他说我这个学习通上有啊，他们也做了，我为什么要用你这个呢？我。
那你那你这个你的回答点就在于说没有就是有的老师用的学习中，有的老师不用的学习通啊，那么我这个地方就是相当于是我这个地方所有的数据要汇到我这里，对吧？我帮你整理之后发给我们的老师发给我们的管理者发给我们的这个对吧？发给我们的这个施政人员，就是你这个地方解释的话，就是刚才老师说的什么，我如果有我对于老师来说，我自己有学习通，我就没必要去用其他的软件。但是对于辅导员来说，对于辅导员对于辅导员的角色来说，他们需要的就是这个东西。因为每个老师用的平台不一样，我们来说统合起来不方便，因为主要是对辅导员这边可能会有用一点。然后对于老师这边呢，我建议就是你可以做几个按钮，比如说学习通或者智慧树，或者说这些东西都输入数据导入，但是这种功能可以不做，因为我们可能拿不到接口权限，我们是做不出来。然后我刘老师按刘老师的意思就是我们先自己在平台上生存一些视频或者数据或通卷，就假装我们这些创建两个课程做。
这个实力对，然后我们把相关的数据的操作流程，通过这个算法平台做到你的项目数写出来，写出你整个流程。然后你就说你的学习通知会输入的那些视频的那些课程的处理逻辑，跟我们现在视视频现在自己生成那些视频的逻辑是一样的，就相当于说翻译，就像这种话就解决了，就像你说多平台多了多个平台的数据，监护的一些东西就解决了，不用真的做出来。因为我们没有权限，他到时候让你自己重新做，他也没有时间让你做。还有点就是你也可以不用一定要调结果你是什么了？那个社会说他们这些数据他应该可以下载下来，你是不可以。然后你就直接通过一个上传文件，让他解析就可以了。对你懂，但是一定要做这个一他说的很好做的，做一个做一个做一个截图，一个按钮一样的东西，这是智慧树的这是什么的，你就表示你来来自多元的这个数据，对吧？就是因为你可能做不出来，但是你东西能写，因为这些东西是你无法解决的。但是你是有同样的，你是有能力把他们处理了嗯。
嗯，就这个意思，然后就是学生那边就稍稍我觉得就简单一点，就是对于。
学生那边我觉得这个东在这个系统的主要目的不是为了对于学生或者老师，因为他们都有相关视频的东西，主要是你要把辅导员在一边的角色要写好一点。然后学生那边可以先简单点，比如说每直接是每一个课程，然后对于他来对这个特定的学生说，他的那个可能预警分数是百分是50，然后给出通过ai什么给什么东西一起给他一个建议。比如说你要什么东西，什么东西没有了，你要去做什么什么做什么。如果在某一个时期之前，你不做完，你当门科可能会化掉这个这个很重要。嗯，然后做完之后，对于辅导员来说，因为辅导员现在只是有数据，我不知道怎么去通知，你可以去。比如说现在有什么短信啊，短信网上如果我记得好像发短信的话，1500条好像也就二三十块钱，你可以去买一个东西，然后到时候二三十块钱，你做一个东西做出来，然后你可以不用，你不用一直测试，不用一直发，你可以单个账号一条一条发，但那个收费的话稍微便宜一点。你然后你买的多话，那个语音上的那个短信提示会便宜一点点或者。
好的，然后你就让辅导员主要是怎么通过辅导员，怎么辅导员，怎么真的通过实时的短信或者其他的一些方式去联系到学生或者老师去通知到学生。
懂我意思吗？嗯，所以你这个地方还有一个核心，就是你自己要去通过你自己通过地自己去找一些资料，看一下怎么来做多数据的融合哦，对吧？然后怎么去构建这个模型，可能要提套模型出来，对吧？嗯，对你可以说这个你后就是你后端对于每一个数据装出来的，比如说什么？
视频市场或者这些东西东西的话就是这个这个融合处理这些数据，你可以把它当成一个模型来写，就是你稍微可以把写处理数据的算法，可以写的时候，你自己写写的稍微复杂一点，但是你做的话可以可以简单一点，把功能先实现出来，你再去对模型。如果你说你需要把算法实现的复杂一点的话，你可以去找相应的论文，对什么坑东西去把这个模型稍微合理化。
的之类。然后你如果处理的话，你实在做的做不了的话，你就去找相关的论文去佐证你这个你自己设计的那套东西是能得到认可，或者说有论文或者证据去证明我们这道课。对对对，你不能说你觉得这样是这样，这样的话不合理嗯嗯。
对你可以说是很多论文，哪些论文截获了什么东西，对吧？考虑到什么东西，这个最后形成一个模型，对吧？我们考虑这个东西就可以了啊，就是他讲的是你你现在先做一个简单的，做一个还稍微中等一点的模型出来。如果你有时间，你就把它稍微做复杂，你懂我意思吗？啊，你那你要多接触一下ai帮他，让你让他帮你思考一下这个问题，然后。
你这个做的话，叫师哥教师段和学生端可以稍微简单一点。因为对于这两个端口并不是那么重要，孝顺主要就是上传数据，上传数据，然后生成，然后去看去查看当前往这门课程上哪些学生可能有不及格的风险。对对，这个比较简单，学生也是单一个工程，就是我看某一个课程，可能稍微那个难一点，主要是辅导员和管理员那边的辅导员和管理管理员那个东西我也不教你像很多东西都有整个成套的管理系统，就权限有什么东西，比如说哪些什么页面添加或者什么登录啊，或者什么密码修改这些东西都不用管，对吧？
我不不教你很多有我就是辅导员，你这边因为你这个系统整个看。
起来的话，主要优优对服的角色定位的话，其实辅导员这边嗯。
你往这这边做的稍微复杂或者丰富一点哦，好的，也讲的时候还是说都重要东西，嗯，好吧。
好吧，可以了。ok好吧，那中期答辩大概就是周四那个要到什么程度吗？还是就是我直接就坐着就行了，不是。
可以，就是说现在是什么中期，你是这样的，你要做个ppt ppt，展示你的整个这个过程。你现在需求开始，我们开题只是说你做了一个简单的需求，对吧？嗯，做了一些需求出来，然后然后做了一个准备，要怎么做，做些什么事儿，对吧？那接下来就是你这个就把设计图给出来，对吧？然后每一个模块是干什么事情要给出来的，对吧？然后我做了哪些模块，你就包括你的前端设计已经全部做完了，对吧？嗯，这个展示出来，你后端后端你最好是后端能够的，你要讲一讲你是怎么做对吧？你在做什么，你包括数据的融合，你只要去找我已经做了一些模型啊什么的。好的啊，简单列一下好不好的。好的，大概做个十来张皮皮，十几张，12张ppt左右就差不多啊，好吧？好的好的，先过了，先过了，你现在挂好吧。行，但是有你考研吗？我没有考公考公是吧？对啊，那你这一段时间就那你就抓紧的把这个东西做完。嗯，好吧。
好的好的，ok，应该应该了解吧。嗯，了解了。ok好，谢谢。好，谢谢。
好的好的好的，谢谢您管理。
